Пожалуйста, человек Божий, помоги мне! Я не могу ходить по причине перелома бедра.
Вот уже один год, как я ничего не могу делать самостоятельно.
Я не могу ходить, я не могу ходить на работу.
Я не могу даже помыться, если моя жена не поможет мне.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне!
Исцеление Во Имя Иисуса
Вставай. Не беги, иди аккуратно.
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус, я свободен.
Меня зовут Джошуа Сандей. Женщина рядом со мной - моя жена, Оладеле Темитопе.
В SCOAN меня привел перелом бедра.
Это произошло в 2014 году.
Во славу Божию, я пришел сюда в 2015 году, встретился с человеком Божьим, который возложил на меня руки и помолился за меня.
Я встал и с тех пор я начал ходить.
До того, как я пришел в SCOAN, я побывал во многих местах.
В первый день, когда произошел несчастный случай, меня забрали в больницу.
Я был у знахаря и жил у него три года.
Через три месяца он сказал мне пойти купить костыли и использовать их при ходьбе. Тогда со мной будет все в порядке.
Я купил костыли и уехал оттуда.
Когда я вернулся домой, я понял, что кость не срослась.
Я пошел к другому знахарю.
Я побывал у многих знахарей.
В конце концов мы осознали, что эта ситуация не была обычной.
Мы начали ходить по разным церквям в поисках освобождения.
Но решения все равно не было.
Наконец Бог направил меня в SCOAN.
У меня была возможность встретиться с человеком Божьим.
Как только он прикоснулся ко мне, я встал и начал ходить.
Раньше я не мог ходить на работу.
Я даже потерял свою работу, пока у меня была эта проблема,
потому что несчастный случай произошел не в рабочее время.
Когда на работе ожидали, что я вернусь на работу в положенное время, и увидели, что я не могу продолжать свою работу,
мне отправили вознаграждение.
Было тяжело пропитаться, потому что я был кормильцем семьи.
Я не мог ходить на работу.
Моя жена заботилась обо мне.
Я даже не мог сам помыться или сходить в туалет.
Это было очень трудно.
Но после молитвы пророка Т.Б. Джошуа вы теперь можете делать все, чего не могли раньше.
После молитвы пророка Т.Б. Джошуа впервые я встал и начал ходить без костылей.
Хорошо, мы хотим задать вам еще один вопрос.
Что с вами происходило, когда человек Божий молился за вас, - потому что мы видели, что ваша нога двигается?
Скажите нам, что вы чувствовали, когда человек Божий молился за вас?
Когда человек Божий хлопнул мне по ноге, я почувстовал жар.
Когда он попросил меня встать, я почувствовал, как будто что-то упало с моей ноги.
Я почувствовал, как что-то похожее на обруч упало с моей ноги.
Потом он попросил меня встать.
Так я начал ходить.
Давайте похлопаем Чудотворящему Иисусу Христу!
С тем, что Господь сделал в вашей жизни, освободив вас от этой проблемы, -
какое у вас есть слово совета для людей, которые слушают вас во всем мире?
Мой совет зрителям всего мира и всем, кто сейчас смотрит меня, -
мы должны иметь веру в Бога.
Как всегда говорит человек Божий, если у вас проблема, вы должны обратиться к Богу,
не убегайте от Бога.
В моем случае, когда я пришел в SCOAN, я получил свое исцеление, не заплатив ни пенни или найра.
В других местах, куда я ходил раньше, я потратил много денег - с меня требовали 50 000 найров,
в первом же месте с меня взяли 80 000 найров, во втором - 50 000 найров, в других - 40 000 найров.
Вы хотите сказать, что когда вы пришли в SCOAN, и Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы помолиться за вас во имя Иисуса Христа, и вы были освобождены, - у вас не взяли никаких денег?
С меня не взяли никаких денег. Это было бесплатно.
Давайте похлопаем Господу Иисусу Христу.
Давайте выслушаем вашу жену.
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Меня зовут Темитопе Оладеле. Человек, который стоит рядом со мной, - мой муж.
Сегодня я благодарю Бога, потому что я очень счастлива.
Когда мы пришли сюда два года назад и встретились с пророком Т.Б. Джошуа,
он помолился за моего мужа, и мой муж сразу начал ходить.
Я очень счастлива.
Это было непросто, потому что я одна помогала ему,
заботилась о детях и зарабатывала на пропитание. Я одна делала все.
Но после молитвы и его освобождения он может делать все сам. Да.
И вы очень рады этому? - Да.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Господь сделал в вашей жизни.
Можете ли вы сделать несколько упражнений и показать людям, что Господь для вас сделал -
то, чего вы не могли делать раньше.
Тогда я не мог стоять и ходить таким образом.
Но сейчас я могу стоять на этой ноге, я могу двигаться и бегать.
Слава Богу в вышних.